Encarnacion es denominada como la Perla del Sur, tiene mucho por ofrecer y vale la pena conocer cada uno de sus atractivos con tiempo. Esta es una ciudad en donde se disfruta todo el año. La calidez con la que te reciben los locales es única y sus paisajes enamoran tanto a turistas como a locales. Este es un destino verdaderamente imperdible porque tiene cultura, diversión e historia. A continuación, seis lugares que debés ver en Encarnación.
Playa San Jose
Molino San Jose
Ex estación del ferrocarril de Encarnación
Museo Hrisuk
Parque de la ciudad
La Placita.
La playa San Jose es uno de los más citados a la hora de recomendar lugares para visitar en Encarnacion. Se encuentra sobre la avenida Costanera República del Paraguay y es ideal para los que buscan entretenimiento, música y buena comida. Recientemente aquí se inauguró un paseo gastronómico que tiene diversas opciones para todos los gustos.
El Molino San Jose es para aquellos que buscan historia y cultura, aprovecharán al máximo uno de los centros más importantes del Sur de Paraguay en donde anteriormente se producía, industrializaba y exportaba granos. Este molino es considerado Patrimonio Histórico de la ciudad y se encuentra junto a un silo que lleva el mismo nombre.
Visitar una vieja estación de tren siempre es una buena idea. Con el objetivo de rescatar un poco de historia se realizó la restauración de lo que fuera la estación que permitió el gran desarrollo económico y cultural en la zona. Hoy día funciona como centro cultural y es considerado un monumento histórico y Patrimonio Cultural de Paraguay.
EL museo Hrisuk está gestionado por la familia Hrisuk y tiene un acervo de más de 4.000 piezas que datan del año 1.600 hasta la actualidad. Entre ellas se encuentran colecciones de estampillas, postales, fotografías, condecoraciones, medallas y una infinidad de artículos antiguos.
El parque de la Ciudad ubicado sobre la avenida Gaspar Rodríguez de Francia es perfecto para realizar una caminata. Leer un libro o, simplemente, sentarse a relajarse y mirar el río Paraná son otras de las actividades recomendadas.
Otro de los lugares para visitar en Encarnacion es La Placita: una feria permanente que se encuentra en el Mercado Municipal. Acá se pueden encontrar una gran variedad de artículos, desde artesanías hasta productos de primera necesidad, frutas, especias y mucho más